Hoje como funciona a minha organização eu estou usando o noco db mas pode ser qualquer sistema até em um papel funcona. 
como eu trabalho para a empresa futurocorp como gerente de inovção / desenvolvedor e tenho o meu canal do youtube e as vezes faço frellas. 
eu tenho muita dificuldade de me organizar. 

Então o que eu tenho feito, é criar as tarefas em algumas estruturas como. 
Empresa -> departamento -> Projeto e com isso eu consigo organizar bem quando é coisas a longo prazo. 
Pode ser pastas e subpastas

Isso tem me ajudado tambem no financiero, uso essa mesma estrutura para contas a pagar e contas as receber assim eu sei a vinculação de cada um. 

Quando é tarefas de curto prazo, eu tenho organizado em tarefas do dia, tarefas da semana, e impedidos, as tarefas impedidas são as que não dependem mais de mim 
ou estou esperando a respsota de alguem ou eu estou esperando algo de alguem ja foi até sugerido de eu trocar para bloqueio, e agurdando resposta para ficar mais claro. 

Eu estou me perdendo muito na parte de ser um genetal para planejar e de ser um executor só para executar, essa esta sendo a minha maior dificuldade como organiar isso. 

Como eu sou muito tecnico me perco muito no como fazer sempre penso em sistamas e bancos de dados, e estou me perdendo muito nisso, eu estou precisando de ajuda para me organizar melhor. 
Nãos esei muito bem como fazer isso o que preciso fazer,

Eu estava pensando em criar projetos um abaixo do outro em uma pasta projetos mesmo e dentro do arquivo seguir alguns padrões como 
- Nome da empresa
- Nome do departamento
- Nome do projeto
- Ganho real com o projeto
- Riscos do projeto
- Acompanhamento, diario, semanal ou mensal 

O Objetivo do projetos, como fosse as regras de negocio. 
A descrição tecnica  o passo a passo do que precisa fazer 
As fazes do projeto pode ser fase 1, fase 2 e suas tarefas 

Acho que com essas informações eu consigo deixar as informações mais claras e pedir ajuda para priorizar, o que de fato vai fazer o ponteiro girar e onde 
eu devo colocar mais força. eu estou precisando dessa ajuda. 

Como pode me ajduar com isso.


Eu quero ajuda, para para que sempre que eu colocar um novo arquivo na caixa de entrada organizar os arquivos adicionando aos projetos corretos analisando se um projeto já existe a ajustar o projeto, 
ou criar um novo arquivo ajustar a pasta para dentro do projeto.

Quero ter um modelo padrão de arquivo de projeto e vou ajustando o texto dentro dele

No documento sempre colcoar uma sessão de senhas do cliente tudo que ele mandar pra mim adicionar lá
E sempre adicionar uma sessão de duvidas, sempre que eu estou analisando um documento vem algumas duvidas para ser tiradas com o clinete 

Toda a descrição do que precissa ser feita vai ficar na descrição tecnica e preciso que que organiza tudo que tenha para fazer e coloquei um titulo e a descrição a nas tarefas precisa ter o titulo da tarefa, e se precisar de mais informações olhar na descrição tecnica. 

Nas tarefas pode ter data ou não. 

Vou precisar de um versionamento do projeto, v1.0 v1.1 v1.2 v2.0, assim vou sabendo a melhoria que foi feita no projeto, e sempre colocar uma sessão de comentatário que vau ser a parte de revisões. 


