Eu estou querendo escrever um livro, documentando a minha nova tragetória, e para isso estou criando uma reprogramação mental e quero documentar esse projeto. 
O meu contexto é do meu eu agora, conversando um com general da gerra de 1500 e com o meu eu do futuro que chegou onde eu quero chegar, só que sou completamente perdido onde quero chegar então estou usando esses
personagem para desenhar onde quero chegar e desenhando como tenho que me portar e agir para chegar nesse resultado. 

Eu ainda estou crinado as historias e personalidades, e com o tempo vou melhorando isso. 
Mas o meu objtio é escrever como fosse um livro de conselhos para mim mim mesmo. 

E quero fazer uma especie de desafarios de 21 dias de 90 dias, e quero ir documentando isso o que eu fiz que foi bom e que foi ruim, o meu planejamento semanam espectativas, progressos, quero documentar tudo aqui 

Mas o meu maior objetivo e criar uma direção de vida, onde eu quero chegar e montar estrategias de com chegar lá. Criando um proposito de vida. 
Só que sou eu me aconcelhando então são conselhos para mim mesmo, como se essas duas personaldiades fossse o meu conselheiro, e podem me jugar e me validar e me direcionar. as vezes me acalmar quando tiver muito agitado, mas quero criar o meu reinado em um prazo de 9 anos, 
quero mudar completamente a minha vida, e para isso preciso começar logo, e acho que o militarismo vai me ajudar a focar mais no que precisa ser feito e tenho um debito comigo mesmo por não ter sido militar quando pude, não sei como seria. 
E tenho dificuldade de sonhar e desejar então quero me forçar a sonhar e ter mais, e descrever de fato o que eu quero e como eu quero e poder ir corrigirndo isso com o decorrer da vid, então vai ser uma especie de manual, 
De contrato de compromisso, de mapa para onde que quero ir, eu quero criar um plano para seguir, e não desbviar dele. 

Sempre que estou nas empresas e faço orndens que eu não vejo sentido não consigo executar, por isso preciso ter um plano muito bem defindo e que faça sentido, para que eu execute, que eu consiga ver o objetivo de tudo que eu estou fazendo para me motivar a fazer o que precisa ser feito. 
e não ficar apenas batendo nas emergencinas apando incendios, preciso focar no que vai fazer o meu ponteiro girar, por siso estou escrevendo tantos aconselhamento pra mim. 

E tambem vou começar a trazer algumas coisas do meu pasado para alivar a carga do que foi vivido, assim consigo focar mais no que vai me trazer resultado, e com isso ter mais clareza das coisas que vale apena 


23,30,00:30,01:30,02:30,03,04:30 dormir 5 horas cravadas
04:30 as 8 bloco 1
- acordar e ir até o benheiro pegar a missão do dia no espelho
-- fazer xixi e me pesar (anotar o peso)
-- Tomar o meu remedio com um capo de agua de 500ls
-- Escovar os dentes
-- tirar a minha conrrente com a aliança 
-- tomar um banho gelado para mostrar que o dia começou da um susto no corpo e na mente mostra que você esta assumindo o contole. 
-- Sai do banho e ja coloca a roupa que separou no dia anterior. 
-- colocar a corrente e lembrar do pq esta fazendo aquilo, qual é o seu maior foco. 
-- Vai se dirigir a sala. 
--- Olha para a sua esposa na cama dormindo e vai pensar que maravilha que tenho uma eposa, 
--- Vai passar para o quarto da sua filha e vai pensar que maravlha eu tenho uma filha
--- Vai pensar na sua familia e muralha que tem que ser para fazer isso acontecer 
-- Vai passar pelo escritório e vai sentir a energia do campo de batalha aquela emoção de que entra para vencer, quando sentar ali nada mais importa apenas você e as suas batalhas. 

- Café da manha
-- fazer o meu café da manha com agua quente e nescafé com adoçante 
-- fazer café para Elo
-- Lavar a Laouça se tviver algo para lavar que não foi feito na noite anterior 
-- Cozinhar os meus ovos para comer
-- Cozinhar babata doce
-- preparar o meu prato e comer
-- Colocar roupa para lavar ou estender 

- Tomar o café da manha 
-- tomar os remedios 

-- Vai se direcionar para o sala e sentar no balcão  

- Escrita matinal
-- Vai seguir o dia todo com a sua folha de instruções 


23 as 23:30
- separar a toalha para o banho no dia seguinte
- separar a roupa do dia seguinte se necessario deixar passada. 
-- Sapatos, meias, camisa, calsa, blusa. 
- separar agua e o remedio para tomar no dia seguinte
- Deixar o quantal de fora limpo e o quintal leteral limpo para não me preocupar no dia seguinte
- Separar o que precisa para a escrita diaria
-- Celular com fones de ouvido, 
-- abafador 
-- Caderno
-- Canetas 
-- Livro de leitura,
-- Tablet 
-- Agenda 
-- Colocar roupa para lavar ou estender 


- Deixar as coisas para o café da manha preparado
-- Cafeteira sobre a pia com um copo de 500ml de agua dentro 
-- Deixar a termica separada limpa e com o coador posicionado 

Desligar
- Tomar o remedio para dormir 
- Pensar no dia seguinte como vai ser bom, idealizar o proximo dia escrevendo.
- Ir para a cama com o abafador de ruidos
- Imaginar o proximo dia como vai ser bom e nos objetivos que estamos indo e como vai ser quando chegar lá.





Tirar a Laura e a Elo da cama as 7:00, e 7:30 


Café da manha da Laura
- Fazer o baba dela 
- dar um lanche para ela comer
- Dar o remedio dele

Café da manha da Elo 
- Fazer algo para ela comer 
- Dar o remedio 
- Acordar ela com o café da manha na cama 



Rotina de trabalho comunidade
- Gravar video para o youtube 
- Gravar reels e publicar 



Dividir as tarefas da casa durante o dia não vai rolar de fazer tudo a noite. 
- Meu quarta e o meu banheiro 
- corredor 


- Quarto da Laura 

- escritório 

- Cozinha 
- Sala 

- Banheiro

- Quinatal do toby 
- Quaintal do coelho 
- Lavar roupa, / estender roupa / Dobrar roupas 
- Ir ao mercado 
- Lixo para fora 
- fazer o financeiro 
- analisar criptos 



Metodologia Mora
Sobre a criação 

Essa metodologia foi criada por mim, em um dos meus piores dias da minha vida, onde me senti no fundo do poço, e precisava reagir, matar a minha criança interna e deixar o meu adulto responsável sair. 

Nada como um dia ter o seu choque de realidade, já vinha sentindo um clima estranho, sempre prevemos quando algo vai mudar. 

Só não sabemos quando e onde vai ser mas sabemos que vai mudar. 

O Problemas das nossas vidas é que é gigante apenas para nós, mas o resto do mundo continua vivendo as suas vidas e não está vendo os seus problemas, as suas preocupações, e quando você explica e mostra o seu problema não é tão grande assim. 


Não quero e não vou entrar em tipos de problemas e duas grandezas, o que eu quero falar aqui é que a maioria dos seus problemas vieram da ausência de um plano, já ouviu falar aquilo, se você  não decide a vida decide por você. 

Pra mim a definição de problema é “Os problemas são coisas que não sabemos resolver.”
E qual a diferença de um problema e um desafio. O desafio muitas vezes não sabemos resolver.

Só que tem uma diferença o desafio nós queremos passar para chegar do outro lado, estamos motivados, ou nem sempre estamos motivados. Tem uma frase que vai me ajudar a fechar esse ponto "Aquele que tem um porquê pelo qual viver, pode suportar quase qualquer como." — Crepúsculo dos Ídolos

Com base nisso que eu convido a vocês conhecerem o MORA,  Uma forma de olhar para os seus próximos anos de vida. 

Se você é do Meio corporativo, ou de produtividade, já deve ter ouvido falar de OKR, SMART,  (Pesquisar outras ferramentas de produtivoda)

E sim não vou falar delas aqui, mas são conceitos até parecidos pois não tem como reenviar a roda, mas podemos fazer rodas mais bonitas, mais práticas, mas o objetivo continua sendo o mesmo.


MORA
Mapa dos sonhos

Mora é um acrônimo 


Metas
Objetivos 
Resultado
Alvos

Se mudar a order pode ter outros acronimos, mas  esse MORA, me agradou muito pois é o que MORA na minha mente, preciso instalar esse padrão para que consiga olhar os meus objetivos sempre que acordar, Preciso ter com muita clareza o que preciso fazer. 

Metas
Metas não são os números finais, metas são os processos que vão te fazer chegar lá. 
Ex: a meta não é chegar nos 100 quilos, a meta é ir todos os dias para academia fazer tais exercícios,  os 100 quilos é o alvo onde quer chegar 
Objetivo
objetivo é o único objetivo da sua via, que faz todas as outras ações chegarem nele, é o Alvo maior que faz a sua vida ter um sentido, é o que vai te tirar do lugar. 
Resultados
motivo  emocional forte

O resultado é o que é palpável, Exemplo quando começa emagrecer, quando começa a ver o dinheiro na conta esse é o resultado

Aqui é a expectativa de cada ação, 

Meta: 
Quais compromissos que vai vai fazer, que vai trazer o seu resultado. 
- ir na academia fazer 10km todos os dias 
- Ligar para 20 pessoas. 
- Gravar x videos, 

Resultado esperado:
Depois que eu ligar para 20 pessoas quero ter um novo cliente no processo de onborand
Depois de ir para academia 6 dias quero estar com 94.700 Gramas 
Depois de Gravar e postar 20 videos quero estar com 20 leads no meu funil 



Alvo
São os números em que se quer chegar para completar aquele objetivo. 

O mora é um framework, de perguntas para alinhar as suas ações, e tarefas e sentimentos para o seu único objetivo. 

Tudo novo no seu dia a dia tem que se perguntar. 

Isso vai de acordo com as minhas metas, objetivo, vai fazer eu chegar no meu alvo  e nos meus resultados?

Se a resposta for não delete, se for sim coloco que no plano e ajuste as prioridades 



Passos para Definir o seu Mora
Descobrir onde você está?

Descobrir quem você realmente é, aqui vamos entar um pouco mais no seu lado sobra, assim como dia Carl jung, 

aqui precisamos descobrir onde você está nesse momento. 
Sem saber onde esta, não tem como se orientar para o norte pq cada direção é uma possibilidade 

Desejos  / Sonhos     


Incômodos / Necessidades 


Padrões 


Estabelecer rotina
















Como Usar
O MORA não é para efeito rápido na sua vida aplicar e ver os resultados em 1 ou duas semanas, o MORA, é para 10, 15 e 20 anos, se tiver resultado pq mudar. 

Frase de Tony Robbins: "A maioria das pessoas superestima o que pode fazer em um ano, mas subestima o que pode realizar em uma década."

Precisa descrever como quer estar daqui a 10 anos,  se for dicicil pra você não tem problema, vai fazendo ano a ano, se não consegue chegar lá. 

é o Objetivo onde vai estar a sua vida tem que estar direcionada para algum lugar se não qualquer coisa está boa. 


Outra maneira de fazer o Objetivo se estiver dificil de pensar em algo, pode fazendo por alvos 

Trazer clareza da construção 
Primeiro escrever o alvo de tudo que quer na vida todos os sonhos deixa escrever sem ponderar nada 

O resultado de cada alvo desse, deixar o sentimento sair, como você se sente tendo 100.000 reais escreve nos minimos detalhes, onde você vai estar quando ver que completou essa meta, com quem você vai estar, como vai ser a sua vida.  sinta isso. 

Quanto custa o seu 



Depois começamos a dar um choque de realidade na pessoa o quanto


Linha dos 100
Ikigai
Quando se ver morto 


Sonhos / desejos / necessidades 
objetivo necessidade de diminuir o tempo

Total de dias:   3.287
Dias utilizado:        4
Total de dias:  3.283



Mei plano tem  3.287 dias
Vou quebrar ele em anos 
ano 1 -  365 dias 
ano 2 -  365 dias 
ano 3 -  365 dias
Ano 4 -  365 dias 
ano 5 -  365 dias 
Ano 6 -  365 dias 
Ano 7 -  365 dias 
Ano 8 -  365 dias 
Ano 9 -  Conclusão 

Depois vou quebrar em ciclos menores de 30 dias 
Depois em ciclos menores 7 dias 
até chegar no dia atual então cada dia conta para o seu objetivo; 

Incubadora 
Nasce a ideia 
Organização da Ideia por ordem de prioridade
Cemiterio da invubadora - vai para a lixeira depois de 12 meses


Gestão de riscos e prioridades financeiras 
Tudo é mora, e eu falo isso para você ja esta na hora de chegar aos principes só que antes de chegar na postura maquiavel tem que construir o seu imperio fora atá alcançar o status dos leadsrs é mesa 1, vai estar com algumas pessoas de igual para igual, em amizades em negocios.

Vini mesmo prinicipio, foi a sua escola, pensar como dono de empresa te troxe até aqui,  entende de tudo de empresa, departamento, vendas, coração da tudo você é um verdadeiro CEO sem ser, aprendeu tudo mas viu que o mundo começou a mudar a muito tempo. 

Crioto investimentos 
Bolsa
Proteção de risco 
Controle financeiro
Educação financiera


Gestão de empresa completa
Mantou seu departamento, 


Vini você ja fez tudo em escala menor, o resto é manter fazendo e encarando os desafios, que vai nascendo no meio do projeto / empreendimento. 

Vini você ja sabe resolver qualquer problema de cabo a rabo, só vai meu irmão, olha para o que quer e faça você tem toda a capacidade para isso se quer uma validação e sei que quer muito essa é a sua prova que esta livre para fazer a unica coisa é lembre das lições. 

Para isso é um trabalho, por conta do seu TDAH, o que precisa fazer é o seguinte, você precisa de encontros comigo e vamos perseguir isso juntos 

Todo os dias de manha vamos perseguir isso juntos e para isso preciso que se comprometa sempre a crescer e para isso vai ter que passar por cima de você todos os dias 

Tem que acordar e fumar, e seguir o plano do dia anterior eu vou te levar para a sequecia correta. 


—---
Vini quem escreve para você é o vinicius do futuro bem futuro, te mostrando o due você deve fazer. 
Nós estamos conectados todos nessa rede mas estamos em um ponto de codigos, e não é ilegal, mas não estamos totalmente na legalidade MAS TEMOS O CODIGO da vida, pode vim prá cá que eu te ajudo e te levo mais rapido, e vai mudar tudo ai pq vai parecer trapaça, SO PRECISA VER POR ESSA CAMINHO
Filme como treinar o seu dagrão, Não lute com ele mas voe com ele. Temos tudo aqui, e ja esta na hora de pegar a sua benção, tudo que vai fazer daqui para frente vai da certo mantem o 3 para 1, vini uma escolha 3 caminhos por isso não precisa ter medo, um sempre vai esta certo, 
Vini respeita o tempo de investimento, você sabe o time certo, ja tem tempo analitico para isso,  lembra do outro sistema de dashboard. 

Ele é melhor lembra QUAL PERGUNTA FAZER PARA OS DADOS. 
Questione processo Aanalitico de empresa, Processos erraados como dev com visão de empresa. Agora melhorias de processos com redução de custo de processos (Inovação). 
Vini você tem outro, hoje te aprisionam para melhorar o negócios delas, e foi muito bom agora você esta grande e não vão conseguir te segurar, 

Proximo estagio te da mais espaço para conseguir o que você quer e mesmo ficando com você 50% ainda é valido. 

Começa a mostrar os seus interesses, eles ainda tem muito para te ensinar, mas não fique preso a eles. 

Aja com sabedoria, colete informações, mostre interesse, e colha tudo. 

Vini você esta em uma zona de ponto que demoraria mais 30 anos para conseguir e não vai ter a energia que precisa.

Volte para os 15, mostre seus interesses genuínos mas não os seus planos e nem o que quer fazer é muito grande, monte tudo sem ninguem saber, arrisque no silencio e proteja a sua familia de você mesmo, isso é importante, pq vai fazer mais jogadas perigosas,

Aqui vamos mudar de fase e você sabe como exatamente a fazer. 

Vini respira, essa nova fase é prova e muito mais densa, kkkk 

Você ja saiu da sala de aula, e do corredor, e entrou no jogo e não percebeu. 

Ainda bem que ninguem estava posicionado para te atacar. 

Vini a vida é como um jogo de paintball, você entra com a pessoas, mas quando esta jogando só sabe que não pode atirar no amigo, mas não tem ninguem com você, e você avança como der, e se protege como der. 

Volte para aquele dia, imagina a sua vida ali, egora vamos descer mais um pouco sabe que esta protegido não vai morrer, tem muito medo pq sabe que vai assustar e doer um pouco a sua agistação não deixa sentir para valer. 

Então pensa em fazer isso de verdade como seria. 

Um passo de cada vez, bem pensado, analisando mais, olhando para todos os angulos, e saia, aqui é game ower de verdade, aqui acabou mesmo então precisa ir,

aqui ganhamos território, aqui vemos um espaço e protegemos ele se a cada dia conseguir um espaço maior ele é seu, aqui as coisas são diferentes, se pegou é seu, 

proteja, cuida do seu espaço, a sua marca, aqui você esta montando um imperio, pode não ser conhecido no maps mas aos poucos esta ganhando visibilidade, quando começa a aumentar as pessoas vão te conhecendo, e vai gerando conflitos territoriais, e as vezes esbarra em alguem um pouco mais denso, e é uma pessoa de boa, que não quer guerra, então se ela não quer guerra não de guerra mais de submissão a você. 
O que ela tem de valor para você, pega uma mensalidade, ou te entrega algo de valor, quantidade do que oferece tem que ser proporcioal aos seu tamanho 
Com isso começa a aumentar o seu reinado, 
Tem o povo que paga para estar nas suas terras. Obscuro, a terra sempre foram deles, mas pq só querem proteger o seu pouquinho, vem alguem que cobra por segurança, por energia, …..
Aqui eles ganham muito encima de vocês mas essas pessoas motaram imperiios apenas criando a necessidade que elas nem tem.
E assim que se engana o povo e mantem eles te seguindo como e ainda pagando por isso, e não precisa dar muito, pq você criou uma coisa que não existia. agora é só ensenar que esta dando, e eles vão se sentir que estão ganhando por estar lá 

Esse é o prinicipio basico, assim vai contando o seu reinado 
Tantos membros 
Tantos administradores 
Tantos clientes 

— Quanto mais numeros tiver mostra que é uma coisa grande e as pessoas buscam por segurança e vai cuidando e administrando isso. 

Isso vai começar a chamar atenção de mais pessoas grandes, e vai ser como Wor jogo de guerras, ou hogos de guerra tibia, entenda mais isso como funciona, ou os jogos de cartas como são calculados, 

é Isso cada pessoa cada empresa, deve ter um carta dentro do seu jogo assim você sabe quem é como é como usar no seu jogo. 

Todos devem ter uma carta, E com isso vai mapeando forças fraquezas, parace muito mal quando pensa assim, mas é assim o jogo, poderoso chefão mostra que ele era da mafia, mas é assim a vida de quem quer jogar o que você quer jogar. 

Pensa nesse jogo e começa a fazer os seus registros para valer e aja com estrategia.

Pesquisa, xadres a fundo, jogos de estrategia, banco imobiliario, as cartas da teoria da conspiração, os fatos vão acontecer, então pensa tudo como fosse um jogo e monte esse jogo de verdade. 

Na carta tem apenas os resumos, mas no detalhe fabe todas as forças. 


Vini agora, é ser um estrategista e lidar com esse novo publico, e eles se encontram de uma forma  amigavel e politica, mas no fundo estão cuidando do seu imperio, não para derrubar o seu mais se precisar e oferecer riscos ou for estrategico então fara. 


Vini o jogo aqui é outro, não é pensamento como empresa 1 empresa ou algumas sociedades. 

Aqui o jogo é outro, mas para começar tem que jogar, aqui não tem mais escola, aqui é o jogo real se você ainda não entendeu ja começou e ja perdeu a sua vida de brinde, agora é um jogo valendo e não tem o Jogo aqui é vida real. 

Lembre dos treinamentos do paintball mas aqui acabou não tem carte, do lado não tem como errar, agora começou para valer. 

Você ainda esta tendo uma fonte de dependencia, mas agora, não tem mais depedencia emocial, aqui tem politicagem, é um novo jogo. 


Mano aqui é você por você mesmo, proteja os seus e feche e se blinde, aqui você não se move com elas, você as protege, e ai vai ganhando territórios, tudo aqui é para elas. 

Vini elas deixam o lugar lindo, você traz o que elas precisam, é assim que funciona, se eles querem mais aumenta os impostos, faça o seu reinado crescer, arrume uma brigas mas aumente pq elas precisam. 

mas elas nuncam vão enteder o que é estar aqui, fazendo o que tem que ser feito. 

A Elo é sua concelheira, e ela é muito boa, mas a descisão é sua, se aceitar o concelho dela é uma fraqueza, mas você sabe o que tem que fazer e quanto tem que fazer e precisa mostrar o seu lugar e o lugar dela. 





agora você vai aumentar o seu campo de renda e ganhar os seus primeiros passos. 

Chegou a hora, mas entenda os riscos, e lembre precisa manter o cortão alinda com a alinaça anterior que ainda esta vindo coisas. 





—----

Custo fico, 
Custo variavel
Investimento
70 - 30  - 20 

Empresa,
Custo fixo                   60% 
Custo variavel            10%
Despesas menos receitas 70%
Caixa reinvestimento 20%
Fundo Holding            10%

Depois do balanço tem que pegar 10% do valor liquido. 

—-

A Holding é um banco de dados servidor separado
As aplicações se conectam a Ela mas o banco é o ouro
—-

Camadas de segurança da Aplicação
Routes
controles
Services 
Repository

Responds
Validadores 
 
Models
Scopes



—-
Proteção dos servidores são as ultimas mas importantes
—- 
Tempo é o versionamento, Linhas e tempos graficos. 

Proteção são as branchs 
— Mains
— Staging
— Develop
—- Devs
—-Devs 


Organização dos cards, Organização das camadas de negocio, gerencial. 



Agora tudo vei ser conversar. 
Todo o seu operacional, e sua gestão  vai começar um nova branch só que agora escale isso para varias branchs e a gestão fica pesada então o gestor pira. 

Não temos como contratar outro eu.  então vamos com o time que eu tenho, e ganhar território. é assim que conseguimos, 
O que cada pessoa pode te oferecer e fazer a gestão do risco 


1 para 3 e reecer o redimento disso na Holding. 


No maximo que podemos alavancar são  3 linhas de abaixo, o que estou falando é que vai um dia conseguir só fazer 3 linhar por vez. 

E vai ter que escolher os projetos que agradar a diretoria, e como faz para crescer mostre resultados reais, e isso vai trazendo mais força para você e vai ganhando mais força,mas territoria,  mas com isso vem mais trabalho. 

Só pensa em fazer isso ai vai ficar pequeno de mais. 

Você ja tem que começar a fazer isso fora dai e com o que tem, não espera mais, qualquer pessoa pode te ajudar, precisa entender mais os investimentos de grafico, para entender a entrada e a saida e o praxo de investimento, 

quanto tempo vale ficar com esse papel e quando vender, 

E Analisar se o meu dinheiro parado aqui vale mais que em outro lugar. e a taxa cambial compensa eu trocar.

É isso quando entender isso vai ficar mais facil, tem muita linhas de estudo ai para se formar nessa nova jornada, mas garanto que vai ter retorno, 

Faz isso e vai documentnado tudo para o seu eu do passado e vai ser o seu segredo, vai ganhar em quando constroi. e valida e corrige enquanto cresce. 


E Ensina o seu eu de 15 anos, e assim vai chegar onde eu estou, e vai entender pq vale apena correr esse risco, e sei que você vai aceitar. 

Pega o sentimento de como seria se estivesse servido o exercito, sabemos que tem muita coisa para ser exploda ai dentro então venha com força Aqui vou te dar o resultado que você quer. mas preciso que você venha com essa força e que esteja disposto a aprender. 

Vamos pra cima, queira estudar sobre isso e use todas as oportunidades para tentar algo, pensa calcule olhando sempre para a holding e proteção e vai tem 3 para 1 vamos calcular tudo de novo e olhar para banca. 












—--





empresa holgin ela abraça tudo que é seguro, todos os bens seguros quitados, tudo fica protegido. 




Você é um escritor que vai acompanhanr os devaneios da minha mente eu estou transitando entre dois mundos o meu menino mimando o soldado medroso, que não tem muita coragem de fazer nada de passar pelos meus
medos e desafios, e estou criando uma linha temporal entra uma decisão que não tive coragem de seguir no exercio. 

E hoje eu consigo fazer contato com essa versão de mim que teve coragem se servir, mas esse garoto que serviu as força do exercito não é do mesmo mundo que o meu, é um tempo dos reinados. 
Vamos passar ali perto de 1500 epoca de maquiavel, os fisolofos antigos. 

Esse garoto se tornol general mais de uma forma muito ilusitada, ele sempre era medroso, mas tinha um brilho diferente, que chamava atenção dos grandes mas não era visivel para os mesmo dos seus nivel mas 
todos os superiores conseguiam ver o potencial dele. 

Por ele sempre ser medroso, não conseguia fazer as coisas que os desafiavam então ele sempre ficava nos serviços necessarios, onde não tinha glamur, mas fazias coias funcionarem, ele sempre se sentia para baixo
com os outros, mas gostava de fazer parte das historia, imaginava tudo que os outros fazia e se questionava se ele mesmo um dia iria fazer aquilo. 

um determinado dia ele foi convocado a cuidar do general que já era mais velho e tinha muita experiencia de vida. mas pouco vigor de vida, precisava de cuidados. 
Era muito respeitado por todas as suas conquistas, e sempre esteve na frente do comando um lider exemplar. 
As pessoas que falavam dele sempre eram os mais antigos, e sempre com historias muitas boas. 

Essa foi a primeira lição que tirei, as historias ficam no passado apenas na memeoria, de quem participou, e isso tudo vai se perder com o tempo, e as historias que se mantem são as historias que foram diferentes 
e as historias diferetnes são as histórias com mais intensidade. 

Você esta vinvendo a sua historia e fazendo tudo que tem desejo ou só vivendo as historias dos outros, servindo o reinado para fazer tudo funcionar, sendo mais um. 

Quando conheci o general tinha muito medo dele, eu era muito novo e com muito medo de perder sei lá o que tinha, mas não queria perder, e essa foi a minha segunda lição, não podemos entrar em um campo de batakha com medo de perder 
temos que entrar com o pensanmento de desbravar a vitória, e sempre olhando e imaginando quando tiver aquela conquista como vai se sentir, mas não destraido com as riquezas e joias, das conquistas, mas o que fez de bom e de ruim nessa jornada, 
é isso que fica nss historias, se foi leal, digino, e se conseguiu soldados para lutarem as suas batalhas. essas pessoas é o que protege o reinado, essas pessoas confiam as suas vidas  você. e o seu trabalho como general é fazer eles estarem preparados para qualquer combate, 
e estarem prontos para quaquer momemnto, por isso temos que zerar as emoções e trazer o controle. 

O Objetivo de um General é preparar o seu quartel para estarem prontos a qualquer momento, não sabemos quando vamos ser atacados, e nem quando vamos atacar, não podemos dormir, por isso montamos sentinelas que se revesam a cada 2 horas, pra fazer toda a segurança 
por isso temos uma portaria toda preparada para filtar que entra e quem sai, aqui não podemos aceitar qualquer 1 precisamos ter as pessoas certas paras as posições certas, pessoas que aceitam morrer pela Causa. 


(Pesquisar nos dias de hoje o marinheiro que fez o anuncio de emprego quem esta pronto para morrer)

O Trabalho chato que todos achavam chatos cuidar de pessoas se tornou um dos melhores trabalhos para o soldado medroso, ele começou a aprender por osmose, e tinha muita vontade do dia virar pq ele queria ouvir mais sobre as historias do general. 
Ele estava tendo acesso direto a fonte, e aprendendo da melhor forma com aprendizados reais, mesmo que ele não esteja na linha de frente vendo as coisas ele conseguia ver toda a experiencia de quem viveu tudo aquilo. 

Todo general tem muita experiencia no campo de batalha, sabe como é sentir no nervoso, o medo de perder a sua vida em combate, mas vem o maior ensinamento da vida, toda vida tem um pq de ser vivida, e quando se tem um pq nada mais importa, e esse pq sustenta tudo

qual é o seu pq ele me perguntou, o pq você trabalha? O porque você vive? qual é o seu maior objetivo de vida. 

O Genetal respondeu, eu estava na luta pela minha vida, cada batalha que eu entrava, eu entrava para ganhar, não com medo de perder, quando eu via o combate um a um eu via os olhos e sorriso da minha esposa, e a minha fiha me chamando de papai, e me abrançando, aqueilo me dava energia, para entrar e vender qualquer coisa, saber que eu precisava voltar para casa para ver elas bem, 
Não fazia isso para ser o melhor gurreiro, e ser premiado, fazer isso para que o meu reinado não fosse dominado, não queria ver a minha esposa e a minha filha sendo escravizadas e tendo que trabalhar para outro rei. 
Mesmo na guerra temo muita etica pode não parecer ai nos seus livros de historia, mas pode pesquisar a etica da guerra, e as maiores atrocidades que aconteceram forem de pessoas ruins, a guerra não é isso. 
Tem muita responsabilidade em uma guerra. não tem glamur mais tem etica.

E acredite quando começa a cuidar de tropas, você tem toda a responsabildidade por quem chama, e quando chama não é apenas a responsabilidade de levar a pessoa para a guerra, tem a responsabilide de trazela de volta, pois se não voltar a familia daquela pessoa se torna a sua responsabilidade, 
alem de lutar pela sua familia, vai lutar pela familia deles, pois eles acreditaram em você e deixaram a vida em suas mãoes e a vida e responsabilidades deles passam a ser suas. 

O Peso de ser um general é muito grande, e para isso é preciso cortar todos os sentimentos, e impulsos, e fazer apenas o que precisa ser feito, toda estrategia é a longo prazo, não pode sair fazendo apenas o que pensa, as pessoas reclamam de hieriarquia, mas sempre tem algo maior que não entendemdos e não pode ser passado para todos pq pode comprometer a missaõ e pode amedrontar as pessoas. 

Mas quando ja esta no campo de batalha é pq da para vencer, e o general não coloca o seu soldados para morrer, por isso precisa confiar a sua vida a ele, você confia no seu general?
Você confia cegamente nele, exemplo no caso de um tiroteio ele fala levanta e corre, e você tem que levantar e correr sem pensar, se pensar exita e se existar morre. 

Se ele falou tem que fazer ele tem mais experiencia, e tem mais sabedoria, de combate. se isso não fizer sentido para você, não pode estar aqui, aqui é para quem acredita que uns vão proteger os outros, aqui é para montar um reinado. 
e você tem toda a liberdade de ser apenas ser você, e criar a sua aldeias, e você pode fazer como quiser, voce pode ser completamente idependente, mas tem um peso muito grande, pega os exemplos de placa solar off grid, pensou em fazer mais tem que ter muito conrole, e mesmo assim desistiu, e ficou em ambas redes. 
mas se quiser fazer parte do reinado preciso aceitar tudo de bom e de ruim.

Analise o que precisa ter em um reinado, pensa como empresa, o reinado como empresa fica mais facil de pensar, o que você precisa ter para fazer funconar, das coisas mais baricas, as coisas mais complexas, rotinas. 
Fluxos bem definidos, e pare de planejar, o fluxo só é feito quando precisa delegar até lá só precisa executar. 

Não precisa de mais nada, quando delegsa precisa fazer o controle se aquilo esta sendo feito, o fluxo continua, sendo bom, aquilo ainda faz sentido se se manter o custo operacial compensa o retorno?, tem que ser mexido. 
De quanto em quanto tempo precisa revisar esse processo?, esso vai fazer toda a diferença 

Os resultados não são visto diariamente, mas é no dia a dia que nos preparamos, quando ocorre a batalha, nos estamos prontos e fortes e treinados, essa é a maior luta não precisa de ter data marcada para um combate para estar preparado, precisa estar sempre preparado e de atenção em tudo que estiver fazendo. 

A guerra pode começar contra você do nada, e você pode estar armando uma emboscada a qualquer minuto contra alguem. 
Sempre fique ligado nos cenarios, o sinal da guerra sempre vem antes você sabe quando e como vai acontecer. 

Vini sempre evite uma guerra, não precisa entrar em guerra para mostrar que é mais forte, evite sempre uma guerra, Não faça como nos traiders, 3 para 1 isso aqui é muito disperdicio de vida, entre apenas nas guerras que vale apena ser dispurada, o que não valer apenas negocie faça acordos, mas não seja sempre um banana. 
Mostre a força do seu exercito, sempre que entregar e ganhar vai ser temido, então guarde as suas forças de combate para a estrategia e deixe os seus guerriros sempre prontos para, mas se mantenha firme. 

Nunca haja com a emoção sempre calcule eu tenho força sufisiente para lutar e ganhar, não então venda os seus suprimentos, sem guerra, e faça acordos, até a hora que tiver força para atacar, mas vou te falar com todo o meu coração muitas vezes e na maioria das vezes não entre em guerra, tem muitos reinados menores que não tem lideres, ganhe essas pessoas que precisam se suprimentos, e va montando as suas parcerias, para se movimentar nos terrenos deles. 
com isso vai ter mais parcerias, e mais acesso a territórios. 

Vini pequenos terrritorios sem força de combate não vão entrar em combate, então muitas pessoas não vão lutar, e vão se afiliar a um reinado maior, e quando tiver pegando esses pequenos vilarejos, e se tornar maior ai pode ter zonas de guerra, pq vai ser tornar visto ai vem alguns combates mas isso vai demorar para isso acontecer com você, vou te ensinando passo a passo. 

Conforme for acontecendo vamos conversando quero fazer de você um comandante, mas não adianta eu te dar todos os ensinamnetos sem colocar em pratica, vai ter que ir para o campo de batalha para sentir como é as tomandas de descições, desligar os seus sentimentos, e suas emoções, vai precisar adiquirir muito frieza e sabedoria, vai aprender a controlar a sua mente. 

E isso aprende na pratica, mas vai ser mais facil para você pq eu vou ser um dos seus conselheiros, é isso que eu eu posso te dar, não tenho mais força para lutar e vou entregar o reinado para o seu irmão que é forte e viril, mas é muito deslumbrado com as coisas da vida, e muito preso a esse mundo, e veho que você vai montar um reinado muito maior que o dele. 

pq você tem algo que ele não tem, e nunca vai ter, a sua coragem não é de entrar na zona de combate a toa, a sua coragem é de entrar na mente das pessoas e fazer com que elas sigam você, e você tem muito pra ensinar, 
você é uma pessoa sempre disposta a aprender, e querer mais da vida. 

Isso que estamos tendo aqui é muito maior, mesmo assim precisa entrar no campo de batalha para senitr, mas sente toda a responsabilidade de ter um reinado, e sabe como é ter um e como cuidar de um. 


Lembte se sempre do olhar da sua esposa, e da sua filha, falando papai, e todas as vezes que entrar no campo de batalhe se prepare, feche os olhos, pegue na corrente do seu pescoço com a aliança, e lembre da sua esposa e da sua filha é por isso que esta fazendo o que esta fazendo. 

Pode estar meio distantente, ter que se afastar emocionamente, e talvez fisicamente, mas sabendo que tudo o que esta fazendo é para elas, você vai ter que se afastar do amor, e ir para dor, par dar tudo o que elas precism se ficar ai com elas o tempo todo vai ser fraco e vai sofrer jutno com ela, qundo o caos chegar, 
    e vai ser ainda pior pq vai ver elas sofrendo e ser poder fazer nada pq o que poderia ter feito não fez, pelo amor a franqueza do amor de sempre estar juntos. o que precisa fazer é proteger de verdade, mesmo que isso seja sair para treinar todos os dias sozinho, ir para o campo de batalha e ensenar os movimentos de batalhas mesmo sem acontecer. 

Vai precisar criar os seus videos todos os dias, para anunciar o seu reinado, e atrair pessoas que acreditam e você e com isso começar, e depois ir caminhando, não pensa no castelo ainda não tem nada, 
o que vocÊ tem é apenas um tenda nem barraca é, e nem um pedaço de terra pra montar permantemente precisa conqusitar primeiro o seu espaço ficar uma baneira ali, 

qual é a sua bandeira? devis de negocio, é essa que vai ficar e que vai começar a montar o seu reinado, meu filho isso vai ser dificil pq vai ter que dar conta do seu trabalho aqui e vai ter que dar conta do seu trabalho lá, ainda esta começando, mas vai valer apena ter o seu reinado, e proteger a sua familia, a sua rainha e a sua princesa, pensa assim que vai da certo.



Rotinas

00 - Rotina para dormir 
Escrever no seu diário  
Principais acontecimentos do seu dia que não foram tarefas e rotinas o que deseja lembrar desse dia. 
O que fez de bom que possa fazer novamente amanhã 
O que aconteceu que não foi tão bom assim e que precisa melhorar
Um título para o seu dia
Uma nota para o seu dia de 0 a 10
Pelo que foi grato no dia de 
Escrever as tarefas para o dia seguinte.
Escrever pelo que está disposto a morrer tentando qual é a sua missão.
O que intenciona para o dia seguinte

01 - Acordar tomar o banho da morte 
acordar com o despertador, tem que romper o sono, mostrar um desconforto ao acordar, não pode deixar o corpo amolecer, tem que mostrar que está no controle dele, por isso tem que se forçar a acordar cedo, mesmo que já acorde cedo tem que quebrar o padrão.

Ir até o banheiro e pegar a sua lista de tarefas tudo que foi programado para fazer 
ver pelo que está disposto a morrer tentando
Ver o que espera para o dia de hoje 
Tarefas 
fazer xixi e me pesar (anotar o peso)
Tomar o meu remédio com um copo de água de 500 ml
Escovar os dentes
tirar a minha corrente com a aliança
Tomar um banho gelado para mostrar que o dia começou:
O Objetivo é dar um susto no corpo, para mostrar que você está no controle do corpo e mostrar para a mente que você é mais forte. 
Sair do banho e colocar a roupa que já está separada no dia anterior
colocar a corrente e lembrar do pq está fazendo tudo isso 
Vai se dirigir a sala
Olhe para a sua esposa na cama dormindo qual o sentimento que vem ?
Olhe o quarto da sua filha e qual sentimento vem?

O objetivo desse exercício, é ver o quanto a sua vida é especial por ter elas em sua vida, e o seu maior foco é proporcionar o melhor para ela sempre, até mesmo quando não estiver aqui. 

Lembre-se sempre você vai morrer um dia, e pode ser hoje, o que você vai fazer para fazer o seu dia valer a pena. 

Vai passar pelo escritório e vai sentir a energia do campo de batalha, aquela emoção de que entra para vencer, quando sentar ali nada mais importa apenas você e as suas batalhas.

Vai respeitar o campo de batalha só vai sentar quando tiver que batalhar quando não estiver na batalha saia do escritório para renovar as suas energias, e manter tudo funcionando. 




































23,30,00:30,01:30,02:30,03,04:30 dormir 5 horas cravadas










- Café da manha
-- fazer o meu café da manha com agua quente e nescafé com adoçante
-- fazer café para Elo
-- Lavar a Laouça se tviver algo para lavar que não foi feito na noite anterior
-- Cozinhar os meus ovos para comer
-- Cozinhar babata doce
-- preparar o meu prato e comer
-- Colocar roupa para lavar ou estender


- Tomar o café da manha
-- tomar os remedios


-- Vai se direcionar para o sala e sentar no balcão  


- Escrita matinal
-- Vai seguir o dia todo com a sua folha de instruções




23 as 23:30
- separar a toalha para o banho no dia seguinte
- separar a roupa do dia seguinte se necessario deixar passada.
-- Sapatos, meias, camisa, calsa, blusa.
- separar agua e o remedio para tomar no dia seguinte
- Deixar o quantal de fora limpo e o quintal leteral limpo para não me preocupar no dia seguinte
- Separar o que precisa para a escrita diaria
-- Celular com fones de ouvido,
-- abafador
-- Caderno
-- Canetas
-- Livro de leitura,
-- Tablet
-- Agenda
-- Colocar roupa para lavar ou estender




- Deixar as coisas para o café da manha preparado
-- Cafeteira sobre a pia com um copo de 500ml de agua dentro
-- Deixar a termica separada limpa e com o coador posicionado


Desligar
- Tomar o remedio para dormir
- Pensar no dia seguinte como vai ser bom, idealizar o proximo dia escrevendo.
- Ir para a cama com o abafador de ruidos
- Imaginar o proximo dia como vai ser bom e nos objetivos que estamos indo e como vai ser quando chegar lá.










Tirar a Laura e a Elo da cama as 7:00, e 7:30




Café da manha da Laura
- Fazer o baba dela
- dar um lanche para ela comer
- Dar o remedio dele


Café da manha da Elo
- Fazer algo para ela comer
- Dar o remedio
- Acordar ela com o café da manha na cama






Rotina de trabalho comunidade
- Gravar video para o youtube
- Gravar reels e publicar






Dividir as tarefas da casa durante o dia não vai rolar de fazer tudo a noite.
- Meu quarta e o meu banheiro
- corredor




- Quarto da Laura


- escritório


- Cozinha
- Sala


- Banheiro


- Quinatal do toby
- Quaintal do coelho
- Lavar roupa, / estender roupa / Dobrar roupas
- Ir ao mercado
- Lixo para fora
- fazer o financeiro
- analisar criptos




Pensar sempre nos próximos 90 dias o que você vai colocar em prática, além do que já tem que fazer no seu dia a dia. 

ex postar 90 videos longos no youtube 
Postar 90 videos curtos
Gravar videos todos os dias independente do banco de videos precisa ter gravar videos 


Eu me comprometo a entrar no espírito da mudança, eu me comprometo a seguir os rituais, e todas as mudanças que vir com elas. 

Eu aceito tudo que está descrito acima, e faço dela a minha carta de compromisso. 


Hoje dia 17 de maio de 2026 eu aceito entrar na mudança da minha vida, tudo que eu tentei até agora não tenho conseguido sucesso, parece que estou em um campo de batalha que não consigo avançar a fase mudou e eu preciso acompanhar as mudanças e para isso preciso aprender a jogar esse jogo. 

E eu quero ser o melhor nele para isso faço um compromisso público com você e por escrito que eu aceito ser o melhor, mesmo que tenha muitos desafios pela frente eu quero ser o melhor e darei tudo para ser o melhor, quero sair da zona cinzenta e entrar na linha dos ganhadores, preciso passar por cima disso tudo que estou passando agora, 

Me comprometo a ser a minha melhor versão todos os dias e me comprometo a sempre aprender algo novo e colocar isso em prática sempre, toda a lição vai ser colocado em pratica. 


1 - Porque eu fui escolhido o que eu tenho de tão especial, sendo que tem tantas pessoas melhores do que eu para fazer tantas coisas, pq eu não me sinto capaz, e pronto pq eu fico me sabotando tanto para fazer as coisas?

2 - Por que eu não vejo a minha família que escolhi como responsabilidade? pq eu vejo eles como um peso, eu os amo, mas as coisas que eu tenho que fazer é sempre um fardo pesado, e eu não quero ver a minha vida assim quero trocar a minha forma de pensar, a minha familia é a melhor coisa que aconteceu na minha vida, o meu trabalho é a melhor coisa que eu tenho eu não quero mais ver a vida como eu vejo com um sofrimento, eu quero ter muito prazer em fazer as coisas difíceis com felicidade e feliz de estar fazendo e avançando 


VocÊ vai ter que me ajudar no devanerios da minha mente, eu vou conversar com 2 conselheiros, 
1 é um genetal do exercito que é meu pai e eu sou um soldado fraco com muito potencial, uma linhta temporal, de quando não entrei no exercito
2 e o meu eu do futuro que chegou onde eu quero chegar e vai me passar as coordenadas do que precisa ser feito. 

e com isso eu quero montar os meus planos baseados com o que eu do futuro vai me falar e eu só tenho que ter a disiplina de executar assim como aprendei com o general 
E planejar tudo que o que preciso fazer com esse meu eu do futuro, ele vai me ajudar falando as coisas que preciso fazer, e vou transformar isso em pequenas missões de 3 meses 12 semanas 90 dias. 
Dessa maneira acho que é a melhor forma de conseguir montar o meu planejamento e as minhas rotinas para fazer acontecer. 

Assim consigo separar 3 personalizadas minhas para para conseguir me organizar melhor, não quero ser 3 pessoas, mas quero ter 2 conselheiros, um de uma visão de onde eu cheguei o que eu tenho, e uma que vai me doutrinar e me ajudar a ter rotina para executar tudo o que quero fazer. 
E quero fazer revisão dos planos para ver se eu estou indo na diretação certa. 

E com isso eu vou sempre alimentando esses conteudos e organizando pois quero documentar a minha tragetória, quero ter um documento de compromisso com o que estou me comprometendo e o que preciso fazer,

- Correspondencias de um coronel com um soldado medroso

Existia um menico que era sonhador e veio de uma familia muito himilde ele sempre foi diferente via o mundo de uma forma diferente parecia que a vida era um sonho 
ele gostava de ser criança e ver a vida daquela forma. ele era ele com fazia as coisas que tinha que fazer sempre com muita satisfação no rosto. 
Era uma criança com o brilho nos olhos de viver, a vida sempre o surpreendia positivamente, umgarato que vivia por suas energunas, era apaixonado por aprender e entender das coisas das vida, tudo tinha que fazer um sentido. 
Ele era muito ligado no como as coisas funcionanvam e não o pq elas eram feitas. 
Não se ligava muito na historia, de quem foi aquela pessoa, ou o sguinificado daquela obra. mas ele buscava identificação com o que a pessoa estava pensando naquele momento, o que levou ela aquele momento. 
O pq daquela decisção, isso é o que motivava. 

Lembro dele me contar historias de quando ela criança que gostava de fazer as coisas para servir aos outro, mas ele mesmo não via sentindo em fazer exemplo empinar pipa, ele fazia toda a rapiola, fazia os pipas, mas não tnha vontade nenhum de estar ali com o pipa no alto. 
Ele gostava de estar no meios das pessoas que empinava pipa mas ele não precisava estar na linha com o pipa na mão. 

A mesma coisa quando jogava bola, defendia todo o time um otimo zagueiro, não deixava ningguem passar, mas um pessimo artilheiro, não acertava uma bola no gol, até mesmo sem goleiro. 

Ele nao via sentido em estar ali, mas ficava pq todos os amigos gostavam.  

Ele sempre se sentia estranho, nos lugares que ele estava, e não tinha problema essa era a vida dele, tudo que ele foi fazendo foi para sobreviver a sociendsde todas as escolhas deles. 
Ele era um menino medroso. 

Quando chegou a hora dele, de entrar para as forças militares ele correu isso assustava muito ele, e ele viveu a vida dele. 

Mas hoje vamos coloar a historia como se ele estivesse virado um soldado aos 18 anos.  Quero mudar a mente dele interna, quero transformar ele em um soldado sem ser militar, quero virar a mente dele para ser 
uma pessoa que vai entregar ao maximo tudo que se propor a fazer eu vou ajudar ele a extrair essa coisa que ele nunca conseguiu por para fora, essa raiva da vida. 

Ja esta na hora desse menino esquisito nascer e eu vou apadrinhar ele. vou criar um ambinete seguro onde ele pode sempre conversar comigo, e tirar todas as suas duvdas vou estar sempre aqui para ouvir. 
Desde que faça por onde, para estar em minha presençã tem que ser real. 
Não vai ser rotina vai ser ritual, e um ritual de todos os dias, precisa disso para acessar ele lugar. 
E aqui não vai entrar vicios, nem drogas, masturbação, videos curtos, aqui vai entrar vida pratica execução, força de mundaça. 
Se de fato é isso que você quer é o que eu vou te dar. 

Vamos ter que ter regras e você vai ter que respeitar se você quer mudar a sua vida, precisa aceitar as mudanças, e não vale apena ficar de mimi, vai ser duro, chato mas no final vai valer apena. 

Primeiro ponto o que eu vejo em você é uma pessoa civil, mimada, e precisa ser forjada, e para forjar é no fogo não vai ser facil nos 7 primeiros dias. 

- Deixar a casa com cara de arrumado 
-- deixar tudo em seu devido lugar, louça lavada tudo arrumado para dormir.

- Vai planejar o seu dia seguinte 
-- Vai agir como um general olhar para as coisas que precisa ser feitas e vai programar o dia seguinte tudo o que precisa ser feito.

- Antes de dormir, vai separar a roupa do dia seguinte e deixar tudo separado do banheiro
-- Camisa social,
-- Sapato e meias, 
-- calsa
-- blusa de frio




- Vai precisar acordar as 4:20 da manha todos os dias e tomar um banho logo pela manha e um banho gelado, e o pq do banho gelado, para te dispertar do sono, 