O General azir, esse é o nome, ele veio de uma famamilia de 3 irmãos, 
e ele era o irmão do meio, e por algum motivo ele se sentia responsavel pela familia, todo da sua familia.

Ele tinha uma caracteristica muito forte de não se dobrar parante ao medo, ele encarava tudo, na maioria das vezes ele parecia muito babaca e não tinha, 
muito carisma as pessoas que se aproximavam dele, é pelas coisas que ele tinha. 

mas mesmo parecendo babaca era ele, e ele é ele em todos os lugares, não muda o a forma de ser se dobrando as politicagem e com isso acaba perdendo muito da vida, mas tudo 
depende do ponto de vista, no ponto de vista dele se dobrar para essas pessoas é ridiculo, e ele sempre fica com a turma dele. 

as vezes ele é um pouco jugando por não ser tão politico, precisa ser menos reativo, e isso é uma dificuldade para ele. 

Mas entre tudo ele criou as coisas dele, os negocios dele deram certo por conta do esforço a longo prazo, como ele não cabia em nenhum lugar ele criou o lugar dele para ele caber. 
Rapido não foi, mas foi a aventura da vida dele 

E hoje ele tem o lugar dele que proporciona tudo na vida dele

as amizades são verdadeiras mas a vida dele foi sempre baseado nas coisas que ele tinha, e sempre proporcionava as melhores coisas paras as pessoas fazendo se aproximar pelas coisas que ele tinha mas não o que ele era,. 
Uma especie de nascisita controlador que compra as pessoas. 


Mas no fundo ele sempre teve um coração bom, mas com atitudes estranhas, ele protegia sempre os seus, mas por ser muito intenso, sempre criava mais problemas para serem resolvidos, então estar proximo a dele é sinononimos de problemas. 

Uma vida muito dinamica, sempre de muitas emoções, mas nem sempre necessaario dependendo do ponto de vista. 
Para um militar são qualidades muito boas, mas para uma vida civil era muito complicado.

Então o exercito era tudo na vida dele, mas mesmo assim entrava em muitos conflitos existenciais, pq queria saber como é a vida fora do quartel como teria sido, se teria sido diferente mas ele nunca teve coragem se se ver sem isso. 

Mas em alguns momentos quando não estava querendo se mostrar para os outros, ele mostrava mais da sua execencia e dava para ver que ele era uma pessoa boa, mas smepre perdido na aceitaação de ele mesmo. 


-----------------------------

Eu do futuro. 

O eu do futuro tem o nome é uma pessoa que ja chegou lá e sabe o caminho do sucesso, nem tudo é dinheiro mais para ele, e sim ver as pessoas que tem força de vontade de chegar lá. 
Isso motiva muito o Ego dele, de ajudar as pessoas a chegarem lá; 
Ele aconselha de todo o coração, com muito amor, e com choques de realidade, ele mostra o caminho, mas mostrando que não é um caminho facil. 
mas que vale apena pq o resultado, vai chegar e vale apena quando chegar. e o resultado é só uma consequencia da excenecia e do processo. 
Que o processo tem que ser feito, e melhorar no meio do caminho, mas que o basico bem feito, vale a pena.